1 Hoa Kỳ, còn gọi là Mỹ, tên gọi đầy đủ là Hợp chúng quốc Hoa Kỳ hoặc Hợp chúng quốc Mỹ, là một cộng hòa lập hiến liên bang gồm có 50 tiểu bang và một đặc khu liên bang. 
2 Quốc gia này nằm gần hoàn toàn trong tây bán cầu: 48 tiểu bang lục địa và thủ đô Washington D.C., nằm giữa Bắc Mỹ, giáp Thái Bình Dương ở phía tây, Đại Tây Dương ở phía đông, Canada ở phía bắc, và México ở phía nam.
3 Thủ đô của Mỹ?	Washington D.C.	2
4 Thụy Điển, tên chính thức là Vương quốc Thụy Điển, là một vương quốc ở Bắc Âu giáp Na Uy ở p hía Tây và Phần Lan ở phía Đông Bắc, nối với Đan Mạch bằng cầu Öresund ở phía Nam, phần biên giới còn lại giáp Biển Baltic và Biển Kattegat.
5 Thủ đô của Thụy Điển là Stockholm, đây cũng là thành phố lớn nhất nước.
6 Thủ đô của Thụy Điển?	Stockholm	5
7 Đài Loan là một hòn đảo ở khu vực Đông Á, ngoài khơi đông nam Đại lục Trung Quốc, phía nam Nhật Bản và phía bắc Philippines. 
8 Thủ đô của Đài Loan là Đài Bắc.
9 Thủ đô của Đài Loan?	Đài Loan	8
10 Tây Ban Nha gọi chính thức là Vương quốc Tây Ban Nha, là một quốc gia có chủ quyền với lãnh thổ chủ yếu nằm trên bán đảo Iberia tại phía tây nam châu Âu.
11 Phần đại lục của Tây Ban Nha giáp với Địa Trung Hải về phía đông và phía nam, giáp với vịnh Biscay cùng Pháp và Andorra về phía bắc và đông bắc, còn phía tây và tây bắc giáp với Bồ Đào Nha và Đại Tây Dương.
12 Thủ đô và thành phố lớn nhất của Tây Ban Nha là Madrid, các khu vực đô thị lớn khác gồm Barcelona, Valencia, Sevilla, Bilbao và Málaga.
13 Thủ đô của Tây Ban Nha?	Madrid	12
14 Lisbon là thành phố lớn nhất và là thủ đô của Bồ Đào Nha.
15 Lisbon nằm ở cực Tây của châu Âu và là thủ đô châu Âu duy nhất nằm dọc theo bờ biển Đại Tây Dương. 
16 Lisbon được mệnh danh là thành phố toàn cầu bởi vì tầm quan trọng của nó trong tài chính, thương mại, phương tiện truyền thông, giải trí, nghệ thuật, thương mại quốc tế, giáo dục, và du lịch.
17 Thủ đô của Bồ Đào Nha?	Lisbon	14
18 Qatar thủ đô là Doha thuộc châu Á, là một quốc gia tại Trung Đông.
19 Qatar nằm trên bán đảo nhỏ Qatar là phần phía Đông Bắc của bán đảo Ả Rập.
20 Phía Nam Qatar giáp Ả Rập Xê Út, các mặt khác giáp vịnh Ba Tư. 
21 Thủ đô của Qatar?	Doha	18
22 Mông Cổ là một quốc gia có chủ quyền nội lục nằm tại Đông Á.
23 Lãnh thổ Mông Cổ gần tương ứng với Ngoại Mông trong lịch sử, và thuật ngữ này đôi khi vẫn được sử dụng để chỉ quốc gia hiện tại.
24 Mông Cổ có biên giới với Trung Quốc về phía nam và có biên giới với Nga về phía bắc.
25 Ulaanbaatar là thủ đô và thành phố lớn nhất của Mông Cổ, là nơi cư trú của khoảng 45% dân số toàn quốc. 
26 Thủ đô của Mông Cổ?	Ulaanbaatar	25
27 Bình Nhưỡng là thủ đô và thành phố lớn nhất của Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Triều Tiên.
28 Bình Nhưỡng nằm ở hai bên bờ sông Đại Đồng và theo kết quả điều tra năm 2008, dân số thành phố là 3.255.388 người.
29 Thủ đô của Triều Tiên?	Bình Nhưỡng	27
30 Roma là thủ đô của nước Ý.
31 Roma là thành phố và là cộng đồng lớn nhất và đông dân nhất ở Ý với hơn 2,7 triệu cư dân trong phạm vi 1.285,3 km2, nếu tính cả khu vực đô thị xung quanh là 3,8 triệu.
32 Thành phố Roma nằm ở trung tâm vùng phía Tây của bán đảo Ý, tọa lạc tại hợp lưu của sông Aniene vào sông Tevere và thuộc vùng Lazio của nước này.
33 Thủ đô của Ý?	Roma	30
34 Ý là một trong những nước đông dân nhất ở châu Âu.
35 Nhiều người đã đi qua đây, trong đó có người Ả Rập, Byzantine, Hy Lạp, Norman và Phê-ni-xi.
36 Nước Ý ở đâu?	châu Âu	34
37 Hai món Ý nổi tiếng là pizza và risotto (cơm Ý).
38 Món ăn nổi tiếng của nước Ý là gì?	pizza và cơm Ý	37
39 Hoa loa kèn là quốc hoa của nước Italy.
40 Quốc hoa của Italy là hoa gì?	Hoa loa kèn	39
41 Vatican nằm trong lòng thủ đô Rome là quốc gia nhỏ nhất trên thế giới.
42 Quốc gia nằm trong lòng thủ đô Rome là quốc gia nào?	Vatican	41
43 Anh là quốc gia rộng lớn và đông dân nhất trong Vương quốc Liên hiệp Anh và Bắc Ireland, nằm về phía tây bắc của châu Âu Thủ đô của Anh, Luân Đôn (London), là thành phố lớn nhất của vương quốc và là một trong những thành phố lớn nhất trong Liên minh châu Âu.
44 Thành phố lớn nhất Liên minh châu Âu?	Luân Đôn	43
45 Quốc gia lớn nhất trong Vương quốc Liên hiệp Anh và Bắc Ireland?	nước Anh	43
46 Thiên chúa giáo là tôn giáo có số tín đồ đông nhất ở Anh.
47 Đặc biệt từ những năm 1950 các tôn giáo phương Đông từ các thuộc địa cũ của Anh đã bắt đầu xuất hiện, vì những người nhập cư từ nước ngoài.
48 Tôn giáo có tín đồ đông nhất ở Anh?	Thiên chúa giáo	46
49 Cộng hoà Liên Bang Đức nằm ở trung tâm Châu Âu với 16 tiểu bang tiếp giáp với 9 nước láng giềng.
50 Bên cạnh đó, Đức còn là trung tâm kinh tế quan trọng của Châu Âu với nền công nghiệp và nền kinh tế phát triển.
51 Cộng hòa Liêng Bang Đức nằm ở đâu?	Châu Âu	49
52 Hà Lan là một quốc gia nằm ở Tây Bắc châu Âu.
53 Hà Lan nằm ở đâu?	Tây Bắc châu Âu	52
54 
55
56
57
58
59
60
61
62
63
64
65
66
67
68
69
70
71
72
73
74
75
76
77
78
79
80
81
82
83
84
85
86
87
88
89
90
91
92
93
94
95
96
97
98
99
100

